Байт выделенной виртуальной памяти - это объем виртуальной памяти, которая была выделена (Committed) - в отличие от просто зарезервированной памяти. Выделенная память должна получить место на запоминающем устройстве (т.е. на диске), либо должна не нуждаться в дисковой памяти, поскольку оперативная память достаточно велика для того, чтобы разместить в ней выделенную память. Этот счетчик отражает текущее значение, и не является средним значением по некоторому интервалу времени.
Предел выделенной виртуальной памяти - это размер (в байтах) виртуальной памяти, которая может быть выделена без увеличения файла (или файлов) подкачки. Если файл или файлы подкачки могут быть увеличены, то этот предел является изменяемой величиной. Этот счетчик отражает текущее значение, и не является средним значением по некоторому интервалу времени.
Процент использования выделенной памяти - это процентное отношение объема выделенной памяти (Committed Bytes) к пределу выделенной памяти (Commit Limit). Эта величина отражает реально используемый объем доступной виртуальной памяти. Учтите, что предел выделенной памяти может быть изменен, если файл подкачки (страничный файл) будет увеличен. Эта величина представляет собой конкретное текущее значение, и не является средним значением по некоторому интервалу времени.
Байт виртуальной памяти — это объем в байтах виртуального адресного пространства, который используется процессом в настоящий момент. Использование виртуального адресного пространства не означает обязательного использования соответствующего пространства на диске или в оперативной памяти. Виртуальное пространство имеет конечные размеры, и процесс может повлиять на его способность загружать и использовать динамические библиотеки.
Байт исключительного пользования (Private Bytes) - это объем в байтах выделенной данному процессу памяти, которая не может использоваться совместно с другими процессами.
Байт файла подкачки - это текущий объем в байтах виртуальной памяти, который используется данным процессом в файле подкачки. Файлы подкачки хранят страницы памяти, используемые данным процессом, но не хранящиеся в каких либо других файлах. Файлы подкачки совместно используются всеми процессами, и захват памяти в файлах подкачки может привести к неспособности других процессов выделить нужную память. Если файл подкачки не существует, этот счетчик отражает текущий объем виртуальной памяти, который используется данным процессом в оперативной памяти.

Вывод: Реестр Windows, или системный реестр — иерархически построенная база данных параметров и настроек в большинстве операционных систем Microsoft Windows. Реестр содержит информацию и настройки для аппаратного обеспечения, программного обеспечения, профилей пользователей, предустановки. Файл подкачки в своем определении является системным файлом, который создается операционной системой на жестком диске ПК с целью резервирования свободного пространства и последующего его использования, если это понадобится. 
